כבוד הרב הספרדי הראשי, הרב יצחק יוסף, צודק! חוק השבות יוצר הרבה בעיות. עד
לתיקון החוק ב-1970 היה ברור שכל מי שעלה לארץ כי הוא יהודי, כי משפחתו נרדפה
בשל יהדותה, כי הוא חלק מן הציבור המזוהה כיהודי בתפוצות, הוא יהודי גם
בישראל. אבל אז שונה החוק כך שיבחין בין שתי קבוצות של יהודים: האחת – אלה
שאמם הייתה יהודייה או שהתגיירו, והשנייה – בני משפחה של יהודים. אם תפגשו
אותם ברחוב, לא תדעו להבדיל ביניהם. בינינו, אם תפגשו את הילדים והנכדים של
אותם העולים, לא תדעו להצביע על שום הבדל בינם לבין יהודים חילוניים