חובה לקנות כרטיס רשת Linksys לנתב אלחוטי Linksys WRT54GL? וכדי שהוא יהיה
מחובר עליי לקנות כרטיס רשת בשבילו. אני מניח שמומלץ שארכוש כרטיס רשת של
לינקסיס כמו Linksys WUSB54GC. האומנם חייב לקנות כרטיס רשת של לינקסיס, ואם
כן איזה מומלץ? המרחק בין הנתב למחשב 5-6 מטר דרך קיר בטון אחד. לגבי הכרטיס
רשת, אתה רוצה עם חיבור USB (חיצוני) או PCI (פנימי)? לא משנה. אך אם אין הבדל
בין USB לPCI מבחינת יציבות/אמינות אזי יש עדיפות לUSB. יש המלצה לכרטיס רשת
כזה? מומלץ להביא מאייבורי/KSP/פנדה. היתרון היחיד שאני רואה